kalah
Saya pikir saya menangkap dua.
Dengan cinta pertama
Dua kali sebagai pasangan
Karena sudah disimpulkan
saya
saya minta maaf
Di saat seperti ini
Kamu harus memelukku, bukan lututku.
Sama seperti kue beras
Aku pasti sangat membenci sungai.
Setelah itu, aku akan membenci hidupku selamanya.
Saya sangat menyesal
Saya telah hidup lebih baik dari yang saya kira.
sering tertawa
Ada banyak saat ketika saya sangat bahagia.
Tulislah, Park Dal-i
Saya hidup dengan cukup baik.
Mengapa Anda bersimpati dengan saya seperti ini?
Apa yang terjadi dengan hidup Anda setelah lima tahun?
Meski singkat, hidup adalah hidup
tidak
Sayang sekali
Saya sangat menyesal
Um, dan jangan beri aku kehormatan ini juga.
Ini aneh
Tidak, bagaimana saya bisa melakukannya seperti sebelumnya?
Bisakah kamu memperlakukanku dengan buruk?
Bukan bulan kuliah kemiskinan.
Tolong perlakukan aku seperti Bakdal.
seperti setiap hari
saya ingat
Tidak semua orang kembali
Daripada masa lalu yang samar-samar
Lima tahun saya hidup sebagai Bakdal
Jauh lebih jelas
- Tapi...
- dan
Apa jadinya jika ada yang mendengarnya?
Aku dan Gina harus berhati-hati satu sama lain.
Hah?
Bahkan dengan kamu di sisiku
Saya cukup bodoh untuk tidak mengenalinya
Apa yang bisa saya katakan?
Mulai sekarang, semuanya
Bulan akan melakukan apa yang Anda katakan
Sampai jumpa
Saya hanya ingin tahu.
Mengapa ini bulan kuliah?
Apakah itu bakdal?
Tidak...
Tidak, itu, itu, apa, apa...
tidak, hanya
aku hanya bertanya.
Manakah dari keduanya yang lebih baik?
Harap dicatat bahwa keduanya tidak memungkinkan.
Tidak, apa...
Inilah jawabannya
Mengapa saya tidak bisa melakukan ini?
bodohnya aku
Apa yang bisa saya katakan?
Bulan akan melakukan apa yang Anda katakan
Anda menghindarinya, ya? Hah?
Apa yang bisa saya katakan, bodoh?
- Bulan akan melakukan apa yang kamu katakan.
- SEBUAH
Ugh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, eh, kenapa...
Bolehkah aku menjadi bodoh?
Bulan akan melakukan apa yang Anda katakan
Ah, ah...
Anda terkejut
Tuan Lee
minyak ikan
bodohnya aku
Saya akan melakukan ini sesuai keinginan saya
Eh, pak tua.
Tua!
Apa ini?
Jika salah satu Hongyeon tersesat
Sangat mudah bagi Hongyeon lain untuk menjadi serba salah juga.
Orang itu masih
Sepertinya kamu belum bisa melepaskan penyesalanmu.
Aku bahkan tidak tahu kalau aku menjadi monster
Eunwolgak Hongnan
Aku di Hanyang bersama Ganga Yeonwol.
Dia menyuruhku menceritakannya pada pedagang marinir.
Judulnya 'Gangga Yeonwol'
Kudengar Hongnan punya saudara laki-laki.
Apakah ini kasim yang dia tinggalkan?
Bagaimana mungkin itu...
Kelompok yang tidak dikenal
Kata 'hidup'
Kudengar mereka menatonya
Ha, tolong selamatkan aku, ha
Jadi mama
Kasih sayang dan rasa ingin tahu
Itu bukan sesuatu yang bisa diperoleh dengan sembarangan.
Tujuan nasional adalah
Saya berharap saya telah membunuhnya ketika dia berumur satu tahun.
Itu adalah Putri Mahkota
Membunuh istri militer
Akan jauh lebih mudah.
Ini juga aneh
- Silakan pergi.
- Ha, lepaskan!
Itu dia
Melihat dia dicopot dari takhta tidak lama kemudian,
Hari itu di oksigen ibuku
Saya yakin saya melihat sesuatu yang seharusnya tidak saya lihat
Apa sebenarnya yang ada di Gunung Gamak?
Ayolah, aku punya cinta untukmu.
Mampir
Ada sebuah kuil di depan tempat itu...
Meninggalkan status dayang dan kasim
melarikan diri dari istana
Tangkap penjahat pengkhianat tingkat tinggi.
Keluar, bajingan
Buka pintunya!
- Eh
- Buru mereka!
- Ya!
- pukulan
Hari seperti ini akan tiba.
Bibi!
Tidak, hei, Bibi!
Meskipun bulan tertutup asap
Bisakah kamu bersembunyi?
Tolong lindungi mereka.
Hai!
kalian berdua
Karena membuatku terjebak dalam hal seperti ini
aku minta maaf
Apa yang bisa saya katakan
Kami melakukan dosa
Mengapa kamu menyesal?
ya
omong kosong
jangan lakukan itu
Meski berdetak sesekali,
aku minta maaf
Terima kasih, bibi.
pemilik
Untuk berjaga-jaga
Jika ada kehidupan selanjutnya
Tapi temui aku sekali lagi
Saat itu, saya adalah seorang bangsawan tinggi
Terlahir sebagai orang yang sibuk
Dengan tembikar yang dipecahkan oleh hogang
Aku akan membangunkanmu sebuah gunung
Tentu saja
hanya sekali lagi
temui aku
Ugh
Apa yang kamu temui lagi?
Tetap saja, jika kita bertemu
Pada saat itu
Tanpa mengeluarkan suara
Jangan marah
Aku akan bersikap baik padamu
- Ugh!
- Berhenti!
berhenti
Hentikan saudara!
- Eh, ada apa?
- Eh, ya?
- Apa!
- Ayah
Minggir
Pakailah
Ayah
Gading, Bibi
Pakailah
kamu, kamu...
Untuk alasan apa?
Maksudmu mereka akan dipenggal?
Ratu dan kasim yang melarikan diri
Akulah orang berdosa yang menyembunyikannya.
Itu
Ini adalah keluargaku
Saya akan menjelaskannya kepada Anda.
Tolong hentikan kawan.
itu bukan jawabannya
Tolong ungkapkan identitas Anda.
Jika Anda menjawab pertanyaan itu
Pakailah
Apakah Anda akan membiarkan mereka pergi?
Siapa itu!
Itu bakdal
Bahkan jika kamu mati dan bangun, kamu
Bakdal!
Menggambar!
Lagipula aku membelinya sebagai bonus
Saya telah bermimpi selama lima tahun dan hanya itu
Itu bulan
um
Untuk datang kepadaku
Terima kasih, putriku
Alumni yang terhormat, putriku
jangan menangis
Oke?
Jalankan kalimatnya!
Aduh!
Berhenti!
saya
Saya adalah Tuan Kang yang ditinggalkan.
Tempat sampah yang terpencil...
Paru-paru, paru-paru...
Itu adalah tempat sampah yang dinonaktifkan, itu adalah tempat sampah yang dinonaktifkan
Ah, itu bulan
Oh tidak
sekarang
Apa yang kamu katakan?
Tidak, bulan, tidak.
Itu bulan, kenapa kamu menggambarnya?
Itu bulan!
- Manis!
- Itu bulan!
Apakah kamu tidak mendengar?
Saya adalah Tuan Kang yang ditinggalkan
Itu Ganga Yeonwol.
Saya memberi Anda jawaban yang Anda inginkan
tahan aku
hentikan saudaraku
Kejar Tuan Kang, seorang penjahat dan penjahat yang dinonaktifkan.
- Ya, tangkap dia!
- Iya
Tidak!
TIDAK!
Bulan, oh tidak!
- Oh, itu bulan!
- Eh, tidak, tidak.
Itu bulan!
- Tidak...
- Bukan, itu bulan!
Itu bulan!
Putra Mahkota yang terhormat!
biaya
Orang terpencil yang dijatuhi hukuman mati
Apa yang hidup
Ini adalah pengkhianatan tingkat tinggi.
Orang terpencil yang menghina keluarga kerajaan
Harap benar.
Beraninya kamu berbohong tentang identitasmu dan memasuki istana?
Orang terpencil yang menghina keluarga kerajaan
Harap benar!
Harap benar.
Bulan tidak bersalah
Apakah kamu tidak tahu lebih baik dari orang lain?
tolong bantu
Tidak ada cara untuk menghilangkan kemiskinan.
Pelaku sebenarnya yang membunuh Jungjeon
Kecuali untuk mengaku
Pada akhirnya, lima tahun lalu
Tidak ada yang berubah
Dulu dan sekarang
Yang terpenting bagiku adalah kamu
biaya
melanggar perintah dan melarikan diri
Sohun
tidak
Tuan Kang yang ditinggalkan
Dihukum mati dengan cara digantung.
Saya akan menjunjung tinggi perintah Anda, Yang Mulia.
Tidak, itu berhasil
Tidak, Yang Mulia
Komite Sayap Kiri dan Nae Kwan Yoon
Bawa Putra Mahkota ke Istana Timur.
- Saya, Yang Mulia.
- Ya, Yang Mulia.
Tidak, itu berhasil
Tidak, Yang Mulia
Lepaskan ini, lepaskan ini!
Tidak, itu berhasil!
Tolong selamatkan saya dari kemiskinan.
Tidak, itu berhasil
Tidak, Yang Mulia!
Tolong selamatkan saya dari kemiskinan!
Lepaskan ini!
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Seong Eun-i
Saya sangat terpukul, Yang Mulia.
apa artinya itu
Sohun Jaga adalah ibu yang miskin?
Jadi
Saya juga tidak percaya
Saya bukan satu-satunya yang melihatnya
Di tempat eksekusi dengan begitu banyak orang
Sohun Jagaga
Saya Tuan Kang, orang yang ditinggalkan.
Dia mengatakannya sendiri.
menyiapkan seragam resmi
ya
Jika Sohun adalah orang yang dinonaktifkan
Apa yang terjadi pada Sohun sekarang?
Yang Mulia
Saya mendengar bahwa Anda akan dijatuhi hukuman mati dengan cara digantung.
Sohun
Tidak, jika orang tua itu mati lagi
Putra mahkota tidak akan pernah bisa bangun
Apakah kamu mengkhawatirkanku sekarang?
saya khawatir
Saat putra mahkota tumbang
Seseorang yang akan menghancurkan ayahku
Tidak ada yang menemukan Deokchun untukku.
Suruh mereka membawa pakaian pernikahan mereka.
degradasi
keluarga Bunggungmama
Saya kembali ke Istana Unjeong.
Semua orang aman
Ya, itu melegakan.
Tapi apa yang harus dilakukan Mama Bingung sekarang?
Jika kamu memerintahkanku
Meruntuhkan penjara
Kami akan menyelamatkan wanita malang itu!
TIDAK!
Jika Anda bergerak sembarangan
Aku kehilangan Dal lagi
Jangan pernah bersemangat
Anda tidak boleh melakukan sesuatu yang gegabah, Tuan.
Aku akan menanyakan keluargamu.
Situasinya sama seperti lima tahun lalu
Anda harus berhati-hati
Yang Mulia, Pangeran Jeun ada di sini.
Ha, bulan mendengar berita itu
Apakah kamu mendengarnya?
Ya, bersama-sama
Ini lebih aneh dari itu
Aneh?
Aku sedang dalam perjalanan dari rumah sakit, dan Woohee
Saya disuruh membawa gaun pengantin.
Apakah sudah selesai?
Ya mama
Yeori akan membantu, jadi semuanya keluar.
Ibu
Silakan keluar sebentar.
Hmm, jika Anda butuh bantuan
Aku akan memberitahumu, ayolah.
Tidak...
- Wah
- Tidak...
Ini akan berakhir seperti ini
Kamu datang begitu jauh
Apa yang akan kamu lakukan denganku sekarang?
Hukuman itu akan segera dijatuhkan.
jika kamu membunuhku
kamu adalah
Apakah kamu pikir kamu akan diam saja?
Apa yang bisa kamu lakukan?
Hari itu di oksigen ibuku
Saya yakin saya melihat sesuatu yang seharusnya tidak saya lihat
Apa sebenarnya yang ada di Gunung Gamak?
Gunung Gamak?
Kapten Kiri ada di Gunung Gamak
apa yang kamu sembunyikan
Saya tahu segalanya
Jika aku mati seperti ini
Anda akan mengungkapkan rahasianya kepada saya.
Bagaimanapun, Yang Mulia atau Yang Mulia
Anda bahkan memikirkan tentang senioritas.
Jika Anda mencoba mengungkapkan hal-hal buruk
Siapa yang lebih gugup?
kata mama
Dia selalu mendesakku untuk melakukan itu.
Aku ingin tahu apakah ada sesuatu
Aku harus memberitahumu tentang ini.
Gabon sekaligus
Apakah Anda tidak terlalu mementingkan hal itu?
Saya tidak ingin menikah
Wanita yang menembak jantung putra mahkota
Mereka bilang mereka keluar dan menjahit pakaian pernikahan.
Bukankah ini aneh?
Saya benar-benar punya pesan
Wow, lihat kemampuan penalaranmu?
Apa isinya?
Saya akan melarikan diri dari vila
tolong kirimkan seseorang
Aku akan menarik perhatian ayahmu
Manfaatkan kesempatan itu untuk membiarkan Sohun kabur.
Saat Anda siap, buatlah suara kukuk
mengirim sinyal
Saya akan melakukannya
Mr Bean bisa saja berada dalam bahaya.
Ini wanitaku
Itu tidak akan menyakitimu
ya
degradasi
Ini di puncak Hanyang
Apakah ini sutra yang kamu bawa?
ya, degradasi
Tapi bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Pola kasar ini
Apakah menurut Anda itu cocok untuk keluarga kerajaan?
Beritahu puncak Hanyang segera
Silakan kirim kembali setelah pengambilan.
Ya, ya
Mama, eh, mama
Ibu!
Ibu, ibu
Apa yang terjadi?
Dia berhenti makan dan minum selama beberapa hari.
Sepertinya kamu pingsan.
Hubungi klinik penyakit dalam segera!
jangan datang
Jika kamu mendekat, aku akan menyengatmu.
- Yerikha
- Iya
buka bajumu
Aku akan masuk sebentar
Mama Bin punya vila
Mereka bilang kamu melarikan diri.
Apakah ini yang dilakukan Jeundaegun?
Masih mengirim seseorang
Saya memeriksanya.
Dalam kata-kata Sejak yang ditanamkan di Eunwolgak,
Mulai hari ini siang
Saya berada di Eunwolgak sepanjang hari.
Siapakah orang yang ditinggalkan di penjara?
Biarkan saya memeriksanya
tidak
Saya akan memeriksanya sendiri
Ke kiri atas
Apa yang terjadi?
Baru saja, dia mengirim istrinya ke istana terpisah.
buka pintunya
ya
Berhenti!
- di bawah!
- Ha, ha, berhenti!
di bawah!
Mengelilingi!
Selamatkan Mr Bean
Ha!
Tangkap dia!
Mr Bean didahulukan!
ya
Ibu, kamu baik-baik saja?
mama
Mama, cepat turun.
Ibu...
mama
Tidak...
Beraninya kamu
Alih-alih Sohoon, aku
Saya akan masuk penjara
Bawa Sohun dan lari.
Jinga Miryeong, istana kerajaan milik istana terpisah
Saya bertemu dengan kepala perwira kiri, Myeong.
Saya datang untuk melihat orang yang ditinggalkan itu.
Tentu saja, pada waktu shift
Masuklah.
Hah?
Apa yang terjadi di sini, Tuan Bin?
Keluar dari sini dan temukan Deokchun.
Tolong berikan aku surat ini
Chorang Talgeyu?
Itu dirilis
tidak ada waktu
Eh, eh, eh, tunggu sebentar
Apa yang akan kamu lakukan?
pelacur manusia
Almarhum telah melarikan diri, temukan dia!
Ya!
Sekarang
Ayo pergi
ya
Berhenti!
Ayo, ayo, ayo, ayo
- Apa semua ini?
- Ya, Nari.
Ini...
Ini sutra yang dikirim ke toko pakaian.
Saya diperintahkan untuk membayar kembali
Saya tidak menerima pesanan khusus.
Aku akan memeriksanya sebentar.
Tidak, tunggu sebentar, ini.
Senator optimis.
- Minggir.
- Ah...
Hati-hati...
Satu helai sutra ini harganya 100 nyang.
Jika suteranya robek walaupun hanya sedikit
Seluruh kotak ini
Nari perlu membelinya.
Satu, dua, tiga, empat, lima
Ya ampun, ini sudah cukup
Hanya ada satu rumah beratap genteng.
Sudah berapa tahun sejak Anda menerima medali emas?
20...
200 tahun? Ya ampun
Silakan periksa dengan cermat
Hmm, keluar sekarang.
Ya ampun
Terima kasih, Nari
Cepat pergi!
Kalian, lebih cepat
Beritahu puncak Hanyang segera
Silakan kirim kembali setelah pengambilan.
Ah, ya...
Sementara itu
Apakah sutra menarik perhatian Anda?
Sementara itu, di sekitar Anda
Anda perlu melihat sekeliling dengan cermat.
Ho...
Baik kamu maupun ibumu yang malang
Anda meninggalkan istana dengan selamat.
Hal yang bagus
pada akhirnya
Tidak ada yang berubah dari lima tahun lalu
Dulu dan sekarang
Yang terpenting bagiku adalah kamu
Ke kiri
Pasukan swasta besar yang disebut Korps Tak Dikenal
Saya menemukan situasi di mana
Seorang prajurit swasta?
Ini adalah pengkhianatan
satu
Belum ada yang jelas
Menurut buku yang Dal-i berikan padaku,
Topeng Choraengi ada di Yangju.
Dikatakan bahwa kelompok tak dikenal itu berada di Sanchae.
Mari kita cari di pegunungan terdekat
Hanya saja berbasis di Yangju.
Saya hanya tahu sebanyak ini
Omong-omong,
Jika saya mati
Orang lain akan mengungkap perjanjian rahasia itu.
Akan ada kontrak rahasia di sana.
Saya mengalami cedera kiri beberapa hari yang lalu.
Jika kamu mati
Dikatakan bahwa kontrak rahasia itu akan diumumkan.
Mungkin
kamu adalah orang yang paling bisa dipercaya
Kepada pemimpin Ordo Tak Dikenal
pasti disembunyikan
Apakah ada jalan?
Pergi ke Jeun dan Yangju
Saya sedang berpikir untuk menemukan basis dari Yang Tidak Diketahui.
Ah...
Itu adalah sesuatu yang harus Anda pertaruhkan dalam hidup Anda.
Apakah kamu siap?
tidak
Saya tidak punya niat untuk mati dengan patuh.
lima tahun yang lalu
Aku menghilang dengan patuh
Ini bukan bulan kuliah.
Biarkan saja
Saya tidak akan pernah pergi
hidup
Saya akan hidup bahagia selama sisa waktu saya
Seolah ingin membalas masa lalu
Saya akan hidup dengan bangga
Berbeda dengan lima tahun lalu
ya
Bahkan orang miskin dan putra mahkota pun telah berubah.
Tidak ada undang-undang yang mengatakan Anda harus tetap tinggal hanya karena Anda kelebihan berat badan.
sesuai dengan permintaan mereka
Orang miskin akan digantung
Memanfaatkan momen ketika Jwasang sedang teralihkan,
Bawa wanita malang itu dan tinggalkan istana.
Abama mama
membawa pesona
Ya, Yang Mulia
bawalah bersamamu
aku minta maaf
Aku tidak selalu bisa memberimu kekuatan
Abira yang pengecut
Saya akan kembali
ayah
Tolong cepat datang, sayangku.
Eh, eh, eh...
um
Eh, eh...
Besar
mendengkur asap
Bukankah ini terlalu canggung?
Tidak, Nari
Kenapa kamu datang sekarang?
saya sekarang...
Tidak, kenapa kamu datang?
Mr Bean berpegangan tangan
Anda pasti harus melarikan diri.
Untuk hidup
hidup
untuk menunggu
Woohee
Anda akan segera menyadari bahwa saya telah melarikan diri
cepatlah
Mohon luangkan waktu sebanyak mungkin
Aku akan pergi sekarang
Woohee
Bukankah itu berbahaya?
Jika umpannya ingin hidup
Bagaimana cara melewatkan seekor ikan
Saya tidak tahu
Saya tidak tahu apa-apa lagi
saya
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Sama seperti ini
Tidak bisakah kamu lari bersamaku?
membeli
Jika saya tertangkap lagi kali ini
Ayah akan membunuh jenderal besar itu.
Jadi
Tolong hiduplah, Una.
aku akan datang kepadamu
Ha!
- Ayo pergi
- Iya
Dimana orang yang ditinggalkan itu?
Saya tidak tahu
Bahkan jika kamu tahu
Jika Anda mau, beri tahu saya
Apakah Anda akan menerima masalah ini?
Yerikha
A...
Yerikho!
Yeori...
Yerikha
Bahkan jika Anda mematikan koneksi lain
Maukah Anda mengedipkan mata?
Apa pun yang terjadi, temukan orang yang ditinggalkan itu.
ya
- Temukan!
- Ya!
Kurasa aku juga lelah
Hahaha
Aku berlari tanpa istirahat sedikitpun.
pergi ke desa terdekat
Haruskah aku setidaknya mengambil kedai minuman?
Kalau begitu
Hei, ayo kerja!
똑바로 봐
이년 알아보려나
보라고, 이 새끼야
똑바로 봐!
ayo pergi
ya
Matahari akan segera terbenam
Hah? Mari kita tetap diam
Kenyamanan Gunung Bulgok
eh...
Gambar, ikuti aku
Juga, ada hal menakjubkan di dekatnya
Saya menangkap seekor burung layang-layang
Hah?
Tidak, apa-apaan ini
Ada berapa jumlah burung layang-layang?
Datang dan temui aku
Rumah ini indie
Yiing
Menurutku tidak ada orang di sana?
Hei, masuklah.
Hei, tunggu sebentar.
Apakah kamu yakin ini rumah ini?
Bisakah kamu melihat anjing di sini?
Yang ini keluar untuk menggali tumbuhan
Itulah maksudnya
Masuk.
Apakah itu maksudnya?
Saya bersyukur kakek saya menyelamatkan saya beberapa hari yang lalu.
Pastikan untuk mampir jika Anda berada di dekatnya.
Aku sudah bilang padamu
Saya pulang ke rumah dan tidak ada seorang pun di sana.
Beristirahatlah dengan tenang
Hah?
Saya hanya percaya
Silakan ikuti saya, ya.
Lewat sini, ha
Apa maksudnya?
Saya harus pergi ke Gunung Gamaksan.
Sebenarnya
Pada hari saya ditangkap
Saya duduk dan bertukar beberapa kata.
Ada sudut yang canggung
Aku mencobanya.
Dia tampak gelisah berbeda dari biasanya.
Karena itu sangat menggangguku
Ayo pergi
Tolong bawa aku ke istana.
Siapa kamu?
Surat ini
Saya minta maaf.
Ini nyonya kami.
kehilangan anakku
Anda sudah kehilangan akal
Nyonya
Pertama-tama, setidaknya kenakan sepatu.
tanahnya membeku
Ada banyak kekasaran
- Silakan pergi.
- Ha, lepaskan!
- Mama, lihat pakaianmu.
- Lepaskan, lepaskan!
Sepertinya wanita berharga itu benar.
Tidak ada tanda-tanda pelecehan.
Saya tidak tahu pada saat itu
Aku bahkan tidak memakai beoseon.
Bahkan pintu masuknya pun bersih.
Menyeberangi gunung dan melintasi air
Itu tidak bagus
Pangkalan Ordo Tak Dikenal berada di Gunung Gamak.
Apakah itu berarti itu ada?
Ya, minyak rami
dan
Yang terpenting, Saudara Ji
Tentang wanita berpakaian putih di Gunung Gamak
Apakah Anda mengenalinya?
Baiklah, saya sedang menyelidikinya.
Setelah pemeriksaan lebih dekat
aku akan memberitahumu
Tentang wanita itu
Bukankah kamu di sini untuk memberitahuku?
Jika terjadi sesuatu padaku
Tolong berikan buku ini padaku.
Apa yang kamu katakan? Berantakan sekali!
Tidak lama setelah itu terjadi
Setelah dicopot
Keluarga Ji punah.
Wanita Gunung Gamak berpakaian putih
Band tak dikenal yang melindungi wanita itu
Sebuah buku tertinggal saat mengejar wanita itu
sesuatu di dalamnya
Jelas dia meninggalkan petunjuk.
Tunggu sebentar
Itu buku...
Apakah buku itu
Apakah kamu sakit?
Bagaimana kamu tahu?
Lima tahun lalu di Senat
Aku sudah mengumpulkan semua barangmu.
Tapi, luar biasa, saya punya riwayat kesehatan.
Saya ingat berpikir itu aneh
Pasti ada petunjuk besar di sana.
Saya tidak bisa memasuki istana.
Ada orang kulit hitam dimana-mana.
Ha, entah itu Gunung Gamaksan atau istana.
Berbahaya untuk bergerak saat ini
Pertama, mari kita bersembunyi selama beberapa hari.
ya
- Ah...
- Oh, ah...
ke mana harus pergi
Apakah kamu sudah bangun?
Aku akan membuatkan sarapan.
Oh tidak!
Ada apa?
Ya ampun, aku melakukannya
Oh, tidak apa-apa
Apa yang bisa saya lakukan...
Makanan yang dibuat oleh Ji
Apakah karena kamu tidak mau makan?
Oh, tidak, bukan itu...
Eh, jadi
Saya pikir saya bisa melakukannya, eh
Tidak, tidak, tidak.
Saya bisa melakukannya, saya bisa melakukannya
saya...
Tuan Lee
Mobil itu, satu per satu, lewat
Tidak bisa memasak juga sama saja.
Dimana ya?
Apa yang kamu lakukan sambil memegang pisau?
Keluarlah, aku akan melakukannya.
- Ha!
- Wah
Mengapa kamu begitu baik?
Hal yang memotong
Semuanya ada di sana.
Bedanya hanya pada cara penulisannya saja
Apa yang kamu potong?
Seperti itulah
Itu karena itu tidak mudah.
Siapa pun yang melakukannya untuk pertama kali tidak dapat melakukannya.
Perhatikan baik-baik, ini dia
Hal ini tidak pernah dilakukan dengan paksaan.
Itu sebuah tipuan
Ha!
Ah!
Ah...
eh...
Saya tahu ini akan menjadi seperti ini
Oh, tunggu sebentar, wah.
Untuk istriku
Anda tidak bisa mendapatkan nasi, ya?
Berikan padaku
Oh tidak
Jika kamu adalah wanita itu
Saya tidak pernah makan nasi itu
Itu bisa menghancurkan apa pun selain kayu bakar dengan baik.
Uh oh, oh oh!
Hmm
Apakah itu enak?
Ying
Enak sekali
Oh, kenari ini ya?
Rasanya paling enak jika disantap dengan buah kesemek kering, bukan?
Saya kira seseorang bukanlah seorang pangeran
Di tengah semua ini, apakah kita berbicara tentang kesemek kering?
Siapa yang mau memakanku?
Sesuatu yang enak di mulutmu
Itu karena kamu ingin memasukkannya, kan?
Apa itu?
Chi
Biasanya saya tidak akan tahu
Saya benci kesemek kering sekarang.
Tidak Memangnya kenapa?
Jika Anda keluar untuk mencari kesemek kering sekarang,
'Segera pergi' ke dunia bawah
Oh tidak
Di Bam Indy juga panas terik ya?
Dengan pesan yang menyuruhku untuk sedikit tenang
aku membuat lelucon...
Kenapa kamu berwajah datar?
kita
Haruskah aku lari seperti ini?
Apa maksudmu?
Dalam surat sakit yang ditinggalkan oleh saudaraku,
Tentang hal yang tidak diketahui
Mungkin ada petunjuknya.
Jika tidak kali ini juga
Jika kamu tidak dapat mengatasi ketegangan bahkan dengan itu,
pada akhirnya
Jika aku tidak bisa melindungimu
kamu hidup seperti ini
kami melakukan ini
Aku tersenyum sambil melihatmu
Balas dendam atau kebenaran?
Apa gunanya semua itu?
Aku akan hidup seperti sungaimu sendiri
kita hanya
Tidak bisakah kita hidup seperti itu?
Ha, kalau tidak ada putra mahkota
Penerus selanjutnya adalah Pangeran Jeun.
Pangeran Jeun menggantikan takhta
Apa pun yang terjadi, kita harus menghentikannya
Tetap saja
Aku satu-satunya saudara sedarah Mama.
Pangeran Jeun lebih dari siapapun
Mungkin lebih baik duduk di podium naga...
saya
Untuk ibu Jeundaegun
Dituduh curang melakukan perzinahan dan dibunuh
Pangeran Agung diusir ke Kuil Sinjusa.
Orang itu berbaju hitam
Niat macam apa yang kamu sembunyikan?
siapa tahu
Ha, tidak pernah
Dia seharusnya tidak duduk di podium naga.
mama
Sebenarnya
Beredar secara diam-diam di kalangan abdi dalem
Aku mendengar rumor...
Dimana patung kirinya?
beberapa waktu yang lalu
Tuan Bin dan Pangeran Jeun
Fakta bahwa aku melarikan diri di malam hari
saya tahu
Apakah Anda menelepon saya untuk menakuti saya?
Saya menelepon untuk membuat kesepakatan.
Bahkan jika Anda tidak dapat menemukan putra mahkota
Alasan Pangeran Jeun memanjat patung naga adalah
Hentikan
Pangeran Jeundae
Bukankah kamu satu-satunya saudara sedarah Mama?
Saya belum pernah melihat anak itu
Aku tidak pernah menganggapmu sebagai cucuku.
Ratu Jangjeong melahirkan seorang putra
Ketika putranya menjadi putra mahkota, raja sebelumnya
Nubuat bahwa saya tidak dapat memenuhi perintah saya
Itu menjadi nyata
Pangeran Jeundae
Aku seharusnya tidak dilahirkan
Tidak, pertama-tama
Ratu Jangjeong
Wanita yang najis
Itu tidak dibuat untuk duduk di tengah istana.
Kemalangan keluarga kerajaan
Tragedi hari ini adalah segalanya
Itu karena topi itu.
Tapi untuk Pangeran Jeun
Hal yang membuat naga itu berbalik
Itu tidak masuk akal
kata mama
Tidak ada yang berubah
Saya pikir saya mengambil semuanya
Apa yang ingin kamu lindungi?
Apakah kamu masih marah?
Anda mengambil semuanya
Apa...
tenang
Itu menyebalkan
Apakah menurut Anda itu karena ramalan?
Masih bersama Ratu Jangjeong
Anda menyalahkan Pangeran Jeundae.
Karya Tahun Babi
Itu karena mama
Mengapa kamu melakukan itu pada Ratu Jangjeong?
Oh ibuku
Ya ampun!
Mari kita hitung...
Tentu saja Abama
Jangan salahkan saya
Mata, hidung dan bibir ini
Dari ujung jari hingga jari kaki
Itu semua diberikan kepadaku oleh Abama.
Oh ibuku
Ya ampun!
Oh, tidak mungkin...
untuk alasan apa
Wanita yang berharga itu
Tuduhan palsu atas perzinahan
aku membunuhmu.
Apakah karena aku?
Hani
Di mulut itu lagi
Ibu Ratu Jangjeong
jangan angkat
Saya akan pergi ke Dinasti Qing
Ini aku dan kedua mertuaku
Sampai besok di Shinsi
Tolong bantu saya mencari perahu untuk pergi ke Jemulpo.
Ya, aku mengerti, Nari.
Oh, aku...
Hah?
100, 100 nyang?
Oh, oh, oh
Yang Mulia mengirim
Mengkompensasi penurunan tersebut
Dia memberitahu kita untuk menyelesaikan tujuan kita.
tidak
Bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini?
Saya mencari di seluruh area ini.
Eh, eh...
Oh, aku di sini, aku di sini!
Tolong beri saya orang miskin
Silakan pergi sekarang, tuan.
Anda tidak menyukainya?
Bahkan dengan menggunakan kekerasan
Saya menerima perintah untuk membawa Anda.
Ah, benarkah?
Bawalah bulan bersamamu
Itu seseorang
- degradasi
- Bagaimana kamu bisa menyuruhku untuk meninggalkanmu sendirian?
Cepat pergi!
Mulai sekarang
Saya melakukan apa yang saya inginkan
- Degradasi!
- degradasi
Ya, datang dan lihatlah.
Saya bermimpi duduk di atas bola atau semacamnya.
Jika ingin membuat gelembung
Ayolah!
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya tidak membuka jalan
Buatlah jalan
Hai Gayu
ya
Geun-di-yu, kelas rendah
Andai saja kita bahagia bersama
Haruskah saya berhenti?
Mr Bean juga
Pulau Jeundaegun Nari
Bahkan Yang Mulia pun menunggu dengan cemas.
Saya hanya mempercayai Anda dan saya
banyak orang menunggu
Saya membuang semuanya dan pergi.
Akankah kita bahagia?
Cedera kiri berlanjut
Saya akan hidup dengan melakukan hal-hal buruk
Kami tidak berdosa
Hidup sambil melarikan diri
Bukankah itu sangat merugikan?
Ayo berbisnis
Saya hanya benci kehilangan uang
Di dalam Gunung Gamaksan
Apakah ada basis untuk Yang Tidak Diketahui?
Dan apakah ada kontrak rahasia di dalamnya?
Saya tidak yakin akan apa pun.
Anda harus memahami sedotan.
Kalau-kalau itu ada di sana, saya akan pergi dan melihatnya.
Ini Bae Soo-jin, yang sedang membuka.
Itu meja judi
Jika ada satu hal yang dapat Anda lakukan
Kalaupun tidak bisa makan, langsung saja
Meski aku tidak bisa melihat ke depan
Harapkan terobosan frontal
ya
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan
Kuil Jeungyeongsa di Gunung Gamak
Ada sebuah kuil
- Aku akan menunggu di sana...
- Tidak, aku datang.
Saya harus pergi ke istana dan mengambil catatan medis saya.
Saya pikir mengubah tubuh saya adalah sebuah kutukan
mungkin
peluang yang sangat bagus
Itu mungkin saja terjadi
Saya tidak tahu cara bertarung, jadi saya akan hidup
Karena Anda memiliki kecerdasan yang baik
Pergi ke istana dan temukan catatan militer.
Begitu saya pergi, kaki saya diikat.
Tapi itu tidak akan mudah
Pastikan untuk menemukannya dan mengirimkannya melalui keberuntungan
Ini adalah
lakukan apa yang aku katakan
Ya
Eh, rendah, rendah, rendah
Yang Mulia telah mengeluarkan perintah untuk melarang keluarga
Ah, tapi apa itu?
Saya ingin tahu apa maksud Anda, Yang Mulia?
Jika dilarang, Anda akan terjebak tanpa bergerak.
Oh, aku meminjamnya dari Pangeran Jeun.
Saya kira saya harus mengembalikan Seni Perang Sun Tzu.
- Ada di lemari.
- Wah, apa itu penting sekarang?
Di masa lalu
Kuil Gamaksan Jeungyeongsa
Apakah Anda ingat bulan yang Anda lihat?
Kenapa kamu tiba-tiba membicarakan aku dan bulan?
masih di sana
Bulan akan tetap tinggal
Kembalikan buku itu pada Jane
Saya sedang berbicara tentang penyakit.
Oh!
Oooh, oh
'Seni Perang'?
Itu benar, itu benar
Adikku membaca buku ini
Anda menyuruh saya mengirimkannya kepada Anda?
ya
Ah
Hobu ini terlihat dari Kuil Jeungyeongsa di Gunung Gamak
Anda berbicara tentang bulan.
Tapi aku
Dengan saya
Saya tidak ingat pergi ke Gunung Gamaksan.
Jika itu 'bulan'...
'Itu masih di sana
Dia berkata, “Bulan tetap ada.”
Ibu yang malang
Saya kira itu berarti Anda berada di Kuil Jeungyeongsa?
Itu hanya surat sakit
Apa yang berbeda?
Itu berbeda
tertulis dalam catatan sakit
Saya menemukan lokasi Unmyungdan Sanchae.
Saya akan kembali paling lambat dalam tiga hari.
Kelompok tanpa nama, sayuran liar?
Enam tahun lalu, di Gunung Gamak
Dengan wanita kulit putih ini
Saya melihat kelompok yang tidak dikenal.
Biarkan saja, lepaskan!
Tunggu sebentar
wanita berjas putih
surat
segera
Mereka mengatakan larangan pernikahan akan dikeluarkan.
milik Daenggi
Saya lulus ujian militer
Saat aku cukup kuat untuk melindungimu
Bolehkah aku bicara denganmu kalau begitu?
Tidak bisakah aku hidup?
tolong hidup
Silakan hidup
Ini anakku
saya sekarang
Saya menjadi jauh lebih kuat
Tidak mungkin bagimu untuk kembali
Bagi saya
Apa yang harus saya lakukan?
Keamanan juga ketat di sana.
Itu mencurigakan.
Yo
Mencari tahu dari dekat
Saya pikir itu akan bagus
Itu cedera kiri
ibu
Dimana Mama berada
Harus ada kontrak rahasia.
Saat kamu menemukan kontrak rahasia
Memegang kontrak rahasia itu
Langsung ke Hanyang
Bisakah kamu pergi?
Makanan istri Ketua Hakim Kim Han-cheol
Aku menunjukmu sebagai putri mahkota.
Ayah
Karena kamu menghancurkanku
Aku hancur berkeping-keping
Saya tidak punya pilihan selain menikam ayah saya.
Aku bilang aku akan datang, jadi aku bilang aku akan datang.
Saya pasti akan datang
Ini aku dan bulan
Ini balas dendam kami